+++
title = 'Prayer bpn3412 in български'
tags = ['lang-bg', 'bpn-unsorted']
+++
Не прибирай, о, Господи, празничната трапеза, която е била разпъната в Твое Име и не потушавай жаркия пламък, лумнал от неугасимия Ти огън. Не спирай потока от Твоята животворна вода, който бълбука с мелодията на Твоята слава и на спомена за Теб, не лишавай слугите Си от благоуханието на Твоя сладък мирис, от който лъха ароматът на Твоята обич.
Господи! Превърни печалните грижи на Твоите светци в спокойствие, техните лишения — в удобство, униженията им — в слава, тъгата им — в блажена радост, о, Ти, Който държиш в мощните Си длани юздите на цялото човечество!
Ти си наистина Едничкият, Единственият, Могъщият, Всезнаещият, Премъдрият.

-- Abdu'l-Bahá
